# Warszawa

_Мы имеем лицензии в 35 пригородах Варшавы, каждый из этих пригородов требует подачу, как водителя и также автомобиля на получение выписа. Консультация для подачи и подсчет количества документов на пригороды проходит лично в офисе, в отделе легализации (обязательно нужно иметь при себе оригиналы своих документов, которые нужны для идентификатора в Варшаве)._&#x20;

> **Стоимость каждого пригорода у нас в офисе- 32 злотых (22 злотых стоимость выписа в ужонде и 10 злотых за отправку документов почтой) также вам требуется делать нотариальные копии ваших документов у нотариуса за которые оплата идет отдельно (мы предоставляем контакты нотариуса, который делаем скидку за копии , если вы говорите, что вы от PROMIN, то копия будет стоить 4 злотых за страницу документа).**\
> **В среднем один город за все стоит 76 злотых считая нотариальные копии у нотариуса и оплату у нас.**

{% hint style="info" %}
**Список документов, которые нужно иметь с собой:**\
\
1\. Паспорт либо документ, подтверждающий легальность\
2\. Польское водительское удостоверение\
3\. Медицинская справка от врача для работы в такси\
4\. Медицинская справка от психолога для работы в такси\
5\. Справка о несудимости с Польши не старше 20-ти дней\
6\. Справка о несудимости со страны рождения не старше 20-ти дней и ее присяжный перевод на польский язык сделанный в Польше (не для всех пригородов)\
7\. Фото 3.5 на 4.5 (не для всех пригородов)
{% endhint %}

_<mark style="color:red;">Подача документов происходит у нас в офисе. Перед подачей вам нужно приехать на консультацию для составления списка документов, которые нужно заверить у нотариуса с оригиналами ваших документов.</mark>_\
\
**Время ожидание выписов на пригороды начинается от 2 недель до 2 месяцев, в зависимости от пригорода. Готовые выписы приезжают к нам в офисы и после отдел легализации уведомляет вас.**
